# Руководство пользователя BricsSocial
## BricsSocial-server

## BricsSocial-web

> Веб-приложение для агентов, предназначенное для поиска потенциальных сотрудников.

При входе откроется форма для аутентификации. При корректном заполнении данных пользователь будет перенаправлен в основное приложение.
Основное приложение содержит следующие страницы:
- **Specialists** - страница с таблицей специалистов. Для каждой строки есть контекстное меню, содержащее ссылку на профиль специалиста и действие для отправки предложения о вакансии, представляющее собой отдельное модальное окно. Для таблицы доступна сортировка и фильтрация по каждому из отображающихся столбцов.
- **Vacancies** - страница с таблицей вакансий. Для каждой строки есть контекстное меню, кнопка `View Profile` перенаправит пользователя в профиль вакансии с подробной информацией о ней, кнопка `Edit` откроет модальное окно для редактирования вакансии. Для таблицы доступна сортировка и фильтрация по каждому из отображающихся столбцов.
- **Replies** - страница с таблицей исходящих и входящих заявок на вакансию. В контекстном меню в зависимости от статуса будет кнопка `View Info`, открывающая модальное окно с подробной информацией, или `Reply` для подачи ответа на заявку. Для таблицы доступна сортировка и фильтрация по каждому из отображающихся столбцов.
- **My account** - профиль текущего агента, в котором отображается подробная информация о нём и о связанной с ним компании.

## BricsSocial-mobile

> Мобильные-приложения для специалистов, функционирующие на операционных системах Android и iOS и предназначенные для поиска вакансий.

Мобильные приложения являются практически идентичными для обех операционных систем, поэтому рассматриваются единожды.
При входе в приложение пользователь попадёт на страницу аутентификации. Если пользователь ещё не зарегистрирован в системе, то нажав на кнопку `Create specialist account` он может перейти на страницу регистрации. После успешного входа в приложение, пользователю на выбор будут доступны 3 основных пункта меню:
- **Vacancies** - страница для поиска вакансий. Они будут отображены в виде карточек, которые можно перетянуть влево для отказа или вправо для согласия(по аналогии с известной социальной сетью для знакомств - Tinder), либо же нажать на одну из двух кнопок. После совершения действия, вакансия попадёт в раздел **Replies**.
